Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja, zh_cn

source: Game Manual 0 Table of Contents
ja: Game Manual 0 目次
zh_cn: Game Manual 0 目录

source: Index
ja: 目次
zh_cn: 索引

source: This content is translated from English, and as such may include some English phrases for technical terms.
ja: このコンテンツは英語から翻訳された物のため、専門用語に英語表現が含まれる可能性があります。また、翻訳に間違いがありましたら、GitHubで教えて下さい。
zh_cn: 本手册内容翻译自英文，因此可能其中的一些专业术语依然保留英文原文。FTC #19656的团队贡献了上百小时时间进行翻译和润色，但依然可能有不少纰漏。欢迎提出指正，参见 :doc:`/docs/contributing/methods-of-contributing` 。手册中涉及的内容和观点仅代表原作者看法，与译者无关。

source: Start Here
ja: ここから始める
zh_cn: 从这里开始

source: Are you a rookie team? Are you new to FTC\ |reg|? Are you just looking for a refresher? Check out this section for a curated list of the most pertinent pages!
zh_cn: 你是新秀团队吗？你是 FTC\ |reg| 的新手吗？你只是想复习一下？请查看本部分最相关页面的精选列表！

source: Being a Team
ja: チームを始める
zh_cn: 成为一个团队

source: Covers how to start, organize, and run an effective team.
ja: どのようにして効果的なチームを立ち上げ、組織化し、運営するかを説明します。
zh_cn: 涵盖如何建立、组织和运行一个有效的团队。

source: Design Skills
ja: 設計スキル
zh_cn: 设计技巧

source: Covers generic design skills, including the engineering design process, design strategy, and CAD.
ja: エンジニアリング設計プロセス、設計戦略、CADなど、一般的な設計スキルについて説明します。
zh_cn: 涵盖通用设计技能，包括工程设计过程、设计策略和CAD。

source: Hardware Components
ja: ハードウェアの構成要素
zh_cn: 硬件组件

source: Compares the kit options, has a list of useful tools, and some general advice.
ja: キットの比較、便利なツール、いくつかの一般的なアドバイスを示します。
zh_cn: 比较套件选项，列出有用的工具和一些常规建议。

source: Common Mechanisms
ja: 一般的な機構
zh_cn: 常见机械结构

source: Contains descriptions, advantages/disadvantages, and examples of common mechanisms, including: drivetrains, arms, linear motion, intakes, and dead wheels. Also covers some specific common design tradeoff recommendations and power transmission.
ja: Drivetrain、Arm、Linear Motion、Intake、Dead Wheelsなど、一般的なメカニズムの説明、長所/短所、および例が含まれています。また、一般的な設計におけるトレードオフの推奨事項と動力伝達についても説明します。
zh_cn: 包含常见机构的描述、优/缺点,和示例，包括：传动系统、机械臂、直线运动导轨、吸入拾取结构和惰轮。还涵盖了一些特定的常见设计权衡建议和动力传动。

source: Custom Manufacturing
ja: カスタムパーツの作成
zh_cn: 定制制造

source: Covers which materials are appropriate to use when and specifics to 3D printing and machining.
ja: 3D プリントと加工の際にどの材料を使用するのが適切か、およびその詳細について説明します。
zh_cn: 涵盖哪些材料适合在何时使用以及3D打印和机械加工的细节。

source: Electronics and Motion Components
ja: 電子部品・機構部品
zh_cn: 电子和运动元件

source: Covers wiring, the control system, motors, servos, and sensors.
ja: 配線、制御システム、モーター、サーボ、センサーについて説明します。
zh_cn: 涵盖布线、控制系统、电机、舵机和传感器。

source: Software
ja: ソフトウェア
zh_cn: 软件

source: Covers a range of software topics.
ja: ソフトウェアに関して説明します。
zh_cn: 涵盖一系列软件主题。

source: Useful Resources
ja: 役に立つリソース
zh_cn: 有用资源

source: A list of useful resources and accompanying descriptions, with especially pertinent ones marked.
ja: 役に立つリソースと説明のリストです。特に重要なものはマークされています。
zh_cn: 有用资源的列表和随附的描述，并标记出特别相关的内容。

source: Know Your Lingo
ja: 用語解説
zh_cn: 了解行话

source: A list of commonly used FTC slang and their meanings.
ja: よく使われるFTCスラングとその意味の一覧です。
zh_cn: 常用FTC术语列表及其含义。

source: Appendix
ja: 付録
zh_cn: 附录

source: Contains a glossary, a robot design gallery, and information about specific vendors.
ja: 用語集、ロボットデザインギャラリー、ベンダー情報などがあります。
zh_cn: 包含词汇表、机器人设计库以及有关特定供应商的信息。
